---
title: 04 Tap Element
tags:
  - Document
  - Tutorial
  - Simulation Operations
description: 1. Tap Element：通过UI树的DOM元素找到并单击当前元素。
---
# 点击元素

RPA提供了3种模拟点击的方式：

1. [Tap Element](../01%20Simulation%20Operations/04%20Tap%20Element.md)：通过UI树的DOM元素找到并单击当前元素。
2. [Tap(x, y)](../01%20Simulation%20Operations/05%20Tap(x,%20y).md)：通过当前屏幕的X、Y轴坐标定位点击位置。
3. [通过文字识别（OCR）点击](../01%20Simulation%20Operations/06%20Click%20via%20OCR.md)：通过识别当前屏幕上的文字位置来点击。

下面详细介绍Tap Element的功能。

## 参数

- **[选择类型]** 下拉菜单
    - 通过查找元素
    - 使用上一个元素

如果选择“按查找元素”，则可以通过以下 DOM 节点条件过滤元素。符合您设置的属性条件的元素将被执行器过滤掉。

- 您可以在**[满足条件时]**中添加所需条件。支持以下4种条件，最多同时支持4个并行过滤器：
    - 文字
    - 完整ID
    - 类
    - 描述

    您可以通过【开发者工具】(../../02%20Using%20RPA/04%20Developer%20Tools.md)获取当前云手机屏幕的元素属性。

如果您已经通过上一个节点选择了一个元素，则可以选择**[使用上一个元素]**。

**QA：“按查找元素”和“使用上一个元素”之间的区别？**

“按查找元素”：过滤查找符合条件的元素。

“使用上一个元素”：直接匹配实际执行时元素的DOM节点。此功能通常与“查找元素”节点一起使用。

- **[元素出现的最长等待时间]**
    - 填写数字后，当前查找器将轮询您需要查找的元素。找到元素后继续执行。如果在这段时间内没有找到该元素，则开始执行下一个节点。
    - 可以填写或引用一个数字，单位是毫秒。

- **[点击类型]**
    - 单击
    - 双击
    - 长按
        - 选择长按时，您可以设置**[按下持续时间]**（以毫秒为单位）。

- **[点击后延迟]**

## 输出

- **输出参数**
    - Element：以节点格式输出（实际上是JSON）。您可以通过执行“运行JS脚本”直接解析元素中的内容。

- **执行日志**
    - 开始时间
    - 结束时间
    - 持续时间（毫秒）
    - 状态（成功/失败）

## 示例

例如，在云手机桌面上，有一个Google Play商店。我想通过元素查找找到并单击该区域。参数如下：

|字段名称 |字段值 |
| ---------------------------------- | -------------------------- |
| **选择类型** |通过查找元素 |
| **当条件满足时** | “文本”等于“Play 商店”|
| **输入字段超时** | 3000 | 3000
| **点击类型** |单击 |
| **点击后延迟** | 0 |

## 相关节点

[查找元素](../01%20Simulation%20Operations/03%20Find%20Element.md)
